Ingredientes do bolo

 Bolo

2 ovos

1 xícara (chá) de açúcar

1 xícara (chá) de achocolatado ou chocolate em pó

2 xícaras (chá) de farinha de trigo

1 xícara (chá) de água (240 ml) fervida com 1 xícara (chá) de óleo

1 colher (sopa) cheia de fermento em pó

Cobertura de brigadeiro

1 caixa ou lata de leite condensado

3 colheres (sopa) de chocolate em pó ou achocolatado

1 colher (sopa) bem cheia de margarina

Chocolate granulado para decorar

Modo de preparo

Bolo

Misture os ovos com açúcar e o chocolate em pó ou achocolatado.
Adicione a farinha e a água com óleo e mexa bem. Incorpore o fermento.
Despeje em fôrma retangular (30 x 24 cm) ou de sua preferência untada e enfarinhada.
Leve ao forno alto preaquecido (250 ºC) por 20 minutos.
Abaixe a temperatura para 180 ºC e continue assando até firmar (faça o teste do garfo ou palito).
Corte em pedaços ainda na fôrma quente e despeje a cobertura.
Espalhe granulado e sirva morno ou em temperatura ambiente.

Cobertura de brigadeiro

Misture o leite condensado com o chocolate em uma panela.
Junte a margarina e leve ao fogo médio, mexendo sempre, até começar a desgrudar do fundo da panela (uns 8 minutos). Utilize quente.
